Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Je vois le temps à tes côtés♪
♪Ramène-moi à notre première rencontre♪
♪Les nuages ​​et le vent ont des ailes brisées,
refusant de s'aventurer au loin♪
♪Les histoires persistent
avec une douce nostalgie♪
♪Pour les amoureux, dire au revoir n'est qu'un signe de la main♪
♪Je parie sur qui va céder,
qui va demander à rester♪
♪Les amoureux de longue date croient que
le retour n'est qu'un long voyage♪
♪On peut facilement voir l'attente♪
♪Comment comprendre ? Comment voir clair ?♪
♪Comment perdre ces moments parfaits ?♪
♪Jusqu'à l'horizon
de la mer et du ciel♪
♪Qu'est-ce qui demeure éternel
de l'autre côté du temps ?♪
♪Je vois le temps à tes côtés♪
♪Ramène-moi à notre première rencontre♪
♪Les histoires persistent
avec une douce nostalgie♪
♪Histoires empreintes
d'une légère nostalgie♪
[Romance de seconde chance]
[Épisode 5]
Toujours pas de nouvelles de ton père ?
Aucun.
Nous avons demandé à tous ceux que nous devrions,
et nous avons cherché partout où nous pouvions,
Et pourtant, pas le moindre indice.
Il voulait quitter cet endroit triste,
probablement à cause de ce qui s'est passé plus tôt
l'a frappé.
Il ne te l'a pas dit
parce qu'il ne voulait pas vous déranger.
Je comprends ce qu'il ressent.
Je le sais aussi.
Mais je ne l'ai pas vu depuis des années.
Je cherche désespérément à le retrouver.
J'ai demandé à mes amis de m'aider à me renseigner.
Dès qu'il y a des nouvelles,
Je vous tiendrai au courant.
Merci, Yuan.
Vous n'avez pas à me remercier.
Yuan.
Concernant votre parrainage de l'école,
Tout d'abord, merci.
Je sais à quel point il est incroyablement bon
et passionnée tu l'es,
mais si c'est...
Je contribue pleinement au bien-être de la société.
J'y pense trop.
J'espère que je me fais des idées.
Mais je dois dire ceci.
Si c'est à cause de moi,
S'il vous plaît, ne recommencez pas.
J'admets
Le don a commencé avec vous,
mais tout ce que j'ai dit avant
C'était tout à fait vrai.
J'ai découvert le ballet grâce à toi.
J'espère que la scène de ballet de notre pays
peut se développer encore davantage.
Quant au don,
Ne vous sentez pas accablé par cela.
Je faisais ce que je croyais être juste.
En plus,
Je ne suis pas milliardaire,
Un petit patron
qui a réalisé quelques modestes bénéfices.
On ne peut se permettre de se faire plaisir
que de temps en temps.
Laissez-moi juste ça.
J'ai dit ça
simplement parce que tu n'es pas si riche.
Vous n'avez réalisé que des profits modestes.
Pas de répétitions,
d'accord?
Ici.
Ouais.
Vous ne m'inviterez probablement pas à monter
pour les boissons ?
Je viens d'emménager,
L'endroit est donc toujours en désordre.
Pas vraiment prêt à recevoir des invités pour le moment.
Mais je t'inviterai une fois que ce sera réglé !
D'accord.
Je m'en vais.
Au revoir!
Prends soin de toi!
D'accord.
Emplacement.
Ton téléphone veut que je me lève ?
Espèce de morveux.
Ne jamais changer
Votre habitude d'oublier.
Implantation,
te revoir
c'est un tel cadeau.
Et maintenant, au revoir!
Conduisez prudemment.
Au revoir.
N'oubliez pas de ramener Peiyan à la maison
demain après-midi,
pour que votre grand-père puisse la voir.
Je veux épouser Ting.
Rui,
Tu as toujours été raisonnable.
Que ce soit en matière d'affaires
ou les responsabilités familiales,
vous nous donnez
le moins de soucis.
Honnêtement,
Haotian ne te arrivait pas à la cheville.
Vous deux
ont grandi ensemble
comme des frères,
bien qu'il soit techniquement votre aîné.
Toute cette situation
Cela a pris tout le monde par surprise.
Même si
Tan n'avait aucune intention
de faire chanter Haotian,
La mort de Haotian
repose sur ses mains !
Et pourtant, tu veux l'épouser ?
Vous voulez ajouter encore plus de drame à notre histoire ?
Essayez-vous de nous piéger ?
dans cette douleur pour toujours
et nous rappelant la mort de Haotian ?
Feng Rui,
Réfléchissez-y bien.
Ce que ta mère a dit est logique.
Même si ce que vous avez dit est vrai,
Cela n'a rien à voir avec Ting.
Elle n'en sait rien.
Nous avons été ensemble
et ce depuis si longtemps.
Je connais que trop bien sa vraie nature.
Haotian est mort.
Mais son ombre hantera-t-elle ma vie ?
Dans ton cœur,
Est-il plus important que moi ?
Vous l'avez choyé sans cesse
depuis son enfance.
As-tu seulement pris en compte mes sentiments ?
Il était imprudent et insouciant,
tout en me devant d'être raisonnable et obéissant.
Est-ce juste ?
Arrêtez !
Mettez-y fin maintenant.
Je ne peux pas.
Elle est enceinte.
Je porte mon enfant.
Que vous l'approuviez ou non,
nous restons ensemble
et avoir ce bébé.
Au moment le plus important,
Tu n'as pas dit un mot.
Que dire de plus ?
Elle est enceinte.
Que cet enfant naisse.
Bien que ce soit difficile à accepter,
C'est l'enfant de Rui après tout.
J'ai perdu Haotian.
Je ne peux pas perdre mon arrière-petit-enfant.
Avez-vous déjà fixé une date ?
Rui, à toi de jouer.
Ne la faites pas attendre.
Nous préparons tout.
Rui est pleinement engagé.
Ne vous inquiétez pas.
Bien.
Je suis là.
Vous êtes déjà arrivé(e).
Tu es arrivé avant moi.
Nous discutions
pendant un certain temps.
Yan est manifestement une gentille fille.
Rui a vraiment de la chance.
Oui, papa.
Laissez-moi vous aider.
Pas besoin.
Mme Ming est chez elle.
Mme Ming.
Veuillez vous asseoir.
Asseyez-vous !
Ici.
Prenez place.
Obtenez ceci
et ceci.
Vous devriez vous asseoir.
Ton grand-père et ton père
nous étions si heureux
quand ils ont appris la nouvelle.
Oui.
Papa,
te voilà.
Vous le donnez.
Tu le lui donnes.
Fais-le.
Papa, toi…
Dépêche-toi.
Ici.
Ouvrez-le.
C'est un héritage familial.
Nous vous le donnons maintenant.
N'est-ce pas ceci ?
Trop tôt ?
Pas du tout.
Vous vous connaissez depuis des années.
Puisque vous avez décidé de vous marier,
Construisez votre propre famille
dès que possible.
Mais ce cadeau est trop précieux.
Et ma famille n'est pas très formelle à ce sujet.
Veuillez l'accepter.
Désormais,
Veuillez prendre soin de Rui.
Veuillez le prendre.
Très bien.
Je vais le garder.
Merci.
Tout est magnifique,
même si cela me fait prendre du poids facilement.
En effet.
Pourquoi as-tu acheté le modèle réduit d'avion à Le ?
Je croyais que vous aviez des problèmes sérieux.
Regarder,
Vous avez dépensé 30 000 yuans
lui enseigner la malhonnêteté.
Nous devrions jouer franc jeu,
droite?
Quand d'autres paient,
Bien sûr, nous devons payer aussi !
En quoi consiste cette compétition ?
Je sais ce que vous voulez dire.
Ces enfants l'ont harcelé la dernière fois,
et maintenant ils essaient de l'humilier.
Mais je veux enseigner à Le
comment renforcer sa confiance en soi.
C'est peut-être vrai,
mais ce n'est pas honnête.
Voulez-vous qu'il accepte la malhonnêteté ?
Rui,
Arrête d'en faire toute une histoire.
sur tous les sujets liés à la parentalité.
Ne sois pas si têtu.
Bien.
Mais
Ne recommencez pas.
Rui,
Je ne me mêlerai pas
de votre façon d'élever vos enfants.
Ne me dites pas
comment dépenser l'argent pour l'enfant,
d'accord?
L'argent n'est pas la solution à tous les problèmes.
Comment ça s'est passé avec ta mère tout à l'heure ?
Lui avez-vous parlé doucement ?
Bien,
On a juste discuté de tout ça.
Le syndrome des grands-parents.
Elle n'a fait que ça.
pour rendre Le heureux.
Non.
Je n'aurais pas dû intervenir.
Cela reste entre toi et ta mère.
Je suis sûr que vous saurez bien gérer la situation.
Est-ce vraiment un héritage familial ?
Est-ce approprié ?
Bien sûr.
Je veux dire
Dois-je l'accepter ?
Absolument.
Pourquoi t'es-tu arrêté ?
C'est inutile.
Que veux-tu dire?
Danser ne sert à rien.
En le répétant tant de fois,
J'ai l'impression d'être une machine.
Il n'y a aucune joie à cela.
Vous êtes très perspicace,
identifier l'origine de votre frustration.
Que veux-tu dire?
Votre technique est impeccable,
mais rien ici.
Tu rentres chez toi tous les jours.
Tu n'habites pas en résidence universitaire ?
Non. Je rentre chez moi.
Mme Tan.
Papa,
Pourrions-nous utiliser un moteur plus puissant ?
pour augmenter le rapport poussée/poids ?
Théoriquement possible,
mais le règlement de votre école exige
Des configurations électriques identiques
pour tous.
Ça ne marchera pas.
Mais voici un autre point de vue.
Pour réduire le poids de l'avion.
Bonjour,
Mme Tan.
Je suis juste en face de vous.
Que faites-vous ici?
Tu vas à la répétition ?
Je vais t'emmener quelque part.
Modifier l'extérieur de l'avion
pour renforcer sa stabilité.
Comment?
Juste ici,
ajouter une clôture latérale
sur chaque aile principale.
Une stabilité accrue signifie
Un vol plus rectiligne et plus rapide.
N'est-ce pas la vitesse pure que vous recherchez ?
Au travail !
Commencez par supprimer cette section.
Cette partie.
Est-ce une leçon pour aujourd'hui ?
On pourrait dire oui
ou non.
De toute façon.
Mangez comme vous le souhaitez.
Tu l'as bien mérité avec ta séance d'entraînement d'aujourd'hui.
C'est bon ?
Oui.
S'il n'y avait pas eu de lait dedans, je l'aurais mangé.
C'était amusant, tout à l'heure ?
Ouais.
Alors dansez
Cela ne se passe pas uniquement en studio.
Ça ne le fait même pas
appartiennent exclusivement à la scène.
Merci.
Pour quoi?
Pour m'avoir appris à le ressentir.
C'est tout ?
Rien de plus ?
Danse
devrait être joyeux,
comme manger une glace.
Je ne devrais pas courir après uniquement le succès.
Si vous voyez de la danse
comme votre vie,
ne vous sentez pas simplement
sa douleur
dans la vie.
Parce que
Je sais que les répétitions sont pénibles.
Mais
ta vie
La douleur seule ne suffit pas à la définir.
Tu as du talent
et une détermination sans faille.
Mais comme vous forcez tellement,
vous vous concentrez uniquement
en répétitions
et perfectionner ses mouvements.
Si tu veux être danseur,
cultiver la conscience des gens
et les choses qui vous entourent,
et notamment la beauté des choses ordinaires.
Je crois encore
Tu es née pour le ballet.
Papa,
si j'avais su que tu étais si doué,
J'aurais sollicité vos conseils
dès le premier jour.
Cela m'aurait évité bien des détours !
Eh bien, à qui la faute ?
Tu es trop occupé(e) même pour me voir.
En plus,
notre famille toujours
je travaille dans le secteur viticole.
Je n'aurais jamais cru que tu avais
une expertise en modélisme aérien.
Vous aimez les maquettes d'avions ?
Bien sûr!
Chaque garçon rêve
de la conquête de l'espace.
C'est pourquoi j'ai adhéré
chaque compétition scolaire.
Avec mon intelligence,
Je suis en quelque sorte une légende
dans les cercles de modélisme aéronautique chez les jeunes.
Une légende, hein ?
Les deux camps sont désormais en place.
C'est prêt.
Je vais les connecter.
D'accord. Allez.
Avez-vous déjà fait des rêves ?
Bien sûr que oui.
Pourquoi les avez-vous abandonnés ?
C'est compliqué.
À cause de moi ?
Quoi?
Maman a poursuivi ses rêves avec courage.
tandis que vous avez renoncé au vôtre
Pour prendre soin de moi, n'est-ce pas ?
Ne pensez pas comme ça.
La vie nous offre d'innombrables expériences
et d'innombrables personnes.
Chacun d'eux pourrait modifier votre parcours.
Mais je crois toujours
Tu as fait beaucoup de sacrifices pour moi.
Vraiment pas.
J'ai un jour rêvé d'aérospatiale,
mais maintenant mes rêves
sont mon entreprise vinicole,
et te voir grandir.
J'espère donc que vous persévérerez.
avec ce qui donne vie à votre âme.
C'était très émouvant.
Passons maintenant au vol d'essai.
Bien!
Oui!
Succès!
Bravo, papa !
Que dites-vous?
Incroyable.
Envie d'essayer ?
Aller.
Allez.
Essayez.
Aller!
[Le tableau de bord des finales de modélisme aérien de niveau 9e année ]
Allez!
Continue!
L'équipe de vol entre en action.
Poussez plus fort.
Aller!
Allez-y.
Applaudissez-les.
Remise des médailles d'or.
Une énorme salve d'applaudissements !
Vous êtes fatigué ?
Nous l'avons fait.
Enfin
J'ai quelque chose ici.
L'étiquette de Huacan
Le vin nouveau est véritablement
Épuré et sophistiqué.
Nous pouvons en tirer des leçons.
Mais ce qui compte, c'est le goût.
Ici.
Qu'en penses-tu?
Notamment sucré.
Je trouve cela plutôt agréable.
Hao soulève un point valable.
Pour le Riesling,
l'équilibre sucré-acidité
devrait être modéré.
C'est trop mignon,
même si les dames pourraient le préférer.
Le Pinot Noir est-il prêt ?
Oui.
Décanté ?
Comparé au Cabernet Sauvignon,
le Pinot Noir est plus doux,
avec une teinte plus pâle, moins tannique,
et un corps plus léger, un corps plein.
Et pourtant, elle possède une telle finesse
avec des notes de fleurs sauvages délicates.
Un vrai régal pour les papilles
à découvrir.
Mais ceci...
ne surpasse pas notre Cygne.
Exactement.
Nous n'avons pas encore déchaîné
Notre Cabernet phare à ce jour.
S'ils présentent ces deux vins,
Je dirais que nos chances sont favorables.
Cet événement de dégustation
pourrait être énorme
pour la visibilité de notre marque.
Les poids lourds de l'industrie
sera là.
Huacan apporte
leurs meilleures réserves
pour nous concurrencer.
Quel vin devrions-nous servir en guise de réponse ?
Repassez.
Enfant,
y a-t-il quelque chose
Vous avez oublié de payer ?
Je n'ai rien acheté.
Et il n'y a que mes propres affaires dans mon sac.
Voyez, notre portail de sécurité
seulement des bips
lorsque vous traversez
avec des articles impayés.
Pourrions-nous vérifier
Qu'y a-t-il dans ton sac ?
Bien.
Ce n'est pas le mien.
Je ne sais pas pourquoi il est dans mon sac.
Fournitures scolaires
ne vous faites pas pousser de jambes,
Ils ne peuvent pas non plus se glisser dans votre sac.
Est-ce que tu comprends?
Je jure que je ne l'ai pas pris.
Ce n'était pas moi.
Soit vous payez pour ça
ou admettre ce qui s'est passé.
Faites cela, et nous laisserons tomber l'affaire.
Nous ne le dirons pas
vos parents ou votre école.
Accord?
Je ne paierai pas.
ou l'admettre,
parce que je ne l'ai jamais pris.
Hey vous,
Assumez-le.
Nous vous laisserons partir.
Pourquoi le ferais-je, puisque je ne l'ai jamais fait ?
Nous ne vous accusons pas à tort.
Cet article
a été trouvé dans votre sac,
droite?
Si vous ne l'avez pas mis là,
Qui d'autre aurait pu le faire ?
Je n'ai rien volé.
Appelez alors la police.
Ils vont te donner une leçon.
Enfant,
Avouez votre erreur.
Ou vous pouvez tout simplement acheter l'article.
C'est presque rien.
Si vous êtes envoyé au poste de police,
Votre avenir est peut-être ruiné.
Il ne s'agit pas d'argent.
Payer signifierait
J'avoue avoir volé,
mais je ne l'ai pas volé.
Je refuse.
Je n'avouerai pas ce que je n'ai pas fait.
Vous avez des caméras de sécurité.
Il suffit de regarder les images.
Laissez-moi passer, s'il vous plaît.
Mme Tan.
Le,
J'ai vu ce qui s'est passé
avec ce stylo.
Je peux me porter garant pour vous.
Exactement.
Je lisais derrière cette étagère.
près du panneau de verre.
C'est un angle mort,
Probablement sans couverture vidéo.
Angle mort ?
Quelles sont vos preuves ?
pour prouver qu'il a volé ce stylo ?
Bien.
Nous l'avons trouvé dans son sac.
Alors
cela pourrait-il
peut-on considérer cela comme de la diffamation ?
Il semble que nous devions partir
jusqu'au poste de police.
Laisse tomber.
Ce n'est pas quelque chose de précieux.
C'est compliqué d'y aller.
La police est déjà bien occupée.
Et il se passe beaucoup de choses ici.
Laisse tomber.
Il ne s'agit pas d'argent.
Cela peut paraître petit aux adultes,
mais pour un enfant,
C'est tout.
Sa réputation est en jeu.
Nous devons donc découvrir la vérité.
Ren Zhexi,
Ne partez pas.
Tu l'as mis dans mon sac, n'est-ce pas ?
Des preuves ?
Comment osez-vous dire des bêtises !
Mme Tan,
Il a perdu contre moi
lors de la compétition de ce matin.
Il m'en veut donc
et veut se venger.
Si c'est votre histoire,
Nous devrions aller au poste de police.
Nous pouvons enquêter.
Si ses empreintes digitales sont sur ce stylo,
Cela signifie qu'il l'a planté.
Une fois qu'ils auront trouvé
vos empreintes digitales,
Comment allez-vous expliquer cela ?
Ne dites pas de bêtises.
En ce qui concerne le vol,
Je ne suis pas un expert.
Mais je sais
que pour les mineurs comme les étudiants,
La loi n'infligera pas de peine sévère.
Toutefois, vos parents seront informés.
Non.
N'appelez pas mes parents !
Je l'ai mis dans son sac.
J'ai réussi.
Je vous en prie, je vous en supplie.
N'appelez pas mes parents.
Je... je sais que j'avais tort.
Madame, s'il vous plaît.
S'il te plaît.
N'appelez pas mes parents.
Qu'en penses-tu?
Tenez, vos livres.
Merci.
Voici le stylo.
D'accord.
Un cadeau.
Merci, Mme Tan.
Si vous n'aviez pas été là,
On m'aurait pris pour un voleur.
Vous êtes les bienvenus.
N'avouez jamais rien
que nous n'avons jamais fait.
Alors n'ayez pas peur.
Tu vas en cours maintenant ?
Oui, je suis en retard.
J'ai cours aussi, et je suis en retard également.
Alors dépêchons-nous !
Courir.
D'accord, très bien !
Posez-le.
Faisons une autre série.
Écoutez mon ordre.
Prenez vos affaires.
Bien!
Après le cours, entraînez-vous aux mouvements.
vous avez appris aujourd'hui.
Madame Tan, au revoir.
Au revoir.
Le,
observer le cours ?
Le cours est-il terminé ?
Oui.
Mon père est coincé dans les embouteillages
et sera en retard pour venir me chercher.
Désormais,
que ce soit en arrivant en avance
ou en terminant votre cours plus tôt,
Vous pouvez venir
observer quand vous le souhaitez.
Envie de venir essayer ?
Puis-je?
Bien sûr.
Madame Tan, qu'est-ce que c'est ?
Un bloc de yoga.
Ils l'utilisent comme une aide
tout en pratiquant les postures.
Peu importe la profession pour laquelle vous vous formez,
ou quel talent particulier vous cultivez,
En réalité, tout cela est assez difficile.
Quand j'étais petite, ma grand-mère m'a inscrite
à des cours de piano.
et elle a dit
que jouer du piano est élégant,
et le piano est un outil social,
ou quelque chose comme ça.
A-t-elle dit ça ?
Tant que vous y prenez plaisir,
Vous ne vous sentirez pas fatigué.
Pas étonnant que tu sois l'ami de mon père.
Vous dites tous les deux la même chose.
Voulez-vous boire quelque chose?
Permettez-moi de vous offrir une boisson.
D'accord!
Que souhaitez-vous avoir?
Désolé.
Du lait ou du cola, ça vous dit ?
Oublions le lait.
Je suis allergique aux produits laitiers depuis l'enfance.
Une bouteille de cola, alors.
Moi aussi.
Vraiment?
Je prendrai un cola avec toi.
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
Bien.
Mme Tan,
Quand as-tu commencé à apprendre le ballet ?
À quatre ans.
C'était douloureux au début
Et je pleurais tous les jours.
À force de pleurer, je m'y suis habituée.
Apprendre le ballet, est-ce si difficile ?
Si vous aimez ça, vous ne vous sentirez pas mal.
Je n'y vois que sa beauté.
Marcher sur la pointe des pieds et étirer les jambes,
Chaque mouvement semble si douloureux.
Apprendre le piano semble soudainement plus facile.
On dit souvent
Une minute sur scène
exige dix ans de pratique en coulisses.
Apprendre quoi que ce soit peut être difficile.
C'est assez impressionnant
que vous vous intéressez au ballet.
Peut-être que c'est de famille.
Papa.
Toi…
Mme Tan m'a offert un verre.
Il vient de terminer son cours,
Alors on a bavardé un peu.
Remerciez Mme Tan.
Merci, Mme Tan.
Vous êtes les bienvenus.
S'il n'y a rien d'autre,
je m'en vais.
Au revoir !
Au revoir!
Tu bois du cola, hein ?
Donne-le-moi.
Donnez-le ici.
Je n'en avais qu'un petit peu.
Je t'avais dit de ne pas boire de cola.
Aller.
Papa,
Aujourd'hui Ren Zhexi
Ils ont essayé de me piéger à la librairie.
en mettant un stylo impayé dans mon sac.
Pourquoi ne m'as-tu pas appelé tout de suite ?
J'étais entouré de nombreuses personnes.
Heureusement, Mme Tan était là.
et m'a aidé à me sortir de cette situation.
Sinon, j'aurais eu de gros ennuis aujourd'hui.
Tu sais, ton ami est plutôt cool.
Mme Deng,
Veuillez m'aider à vérifier
Les informations de Feng Lexuan
provenant du cours de piano ?
Je dois contacter ses parents.
D'accord,
Je vais vérifier pour vous.
Merci.
C'est ici.
Merci encore.
Vous êtes les bienvenus.
Mini Puff sans lait.
-Merci.
-D'accord.
Oublions le lait.
Je suis allergique aux produits laitiers depuis l'enfance.
Moi aussi.
Alors, vous êtes marié(e)
depuis longtemps ?
Oui.
Nous...
Nous sommes ensemble depuis longtemps.
Le mariage n'a tout simplement pas encore eu lieu.
Au revoir.
Mme Wen a-t-elle déjà quitté son travail ?
Vous ne vous êtes pas vus
depuis longtemps, n'est-ce pas ?
Au moins dix ans...
Dix ans ?
Oh mon Dieu!
Douze ans.
Parce que j'ai été absent pendant douze ans.
Le bébé a souffert d'
une grave privation d'oxygène.
pendant l'accouchement.
Et c'était moins que
31 semaines de gestation.
[Feng Rui]
Feng Rui,
Vous étiez au courant de ça ?
Mais pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
toutes ces années ?
Parce que vous aviez choisi Wen Peiyan ?
Ou avez-vous comploté
avec Gao Hui pour me tromper ?
[Date de naissance : 24 mars 2011]
Vraiment?
Pas étonnant qu'il ait redoublé.
Comment a-t-il pu faire ça ?
C'est un peu méchant.
C'est bon.
Heureusement, Mme Tan était là.
Sinon, j'aurais eu de gros ennuis.
Elle est vraiment belle et généreuse.
Feng Lexuan,
Quelqu'un te cherche dehors.
Viens avec moi.
Si vous n'avez pas préparé votre boîte à lunch,
Faites-les sortir.
La nourriture arrivera bientôt.
Mme Tan.
Le.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Je passais par là
et je me suis dit que j'allais vous saluer.
Et j'ai apporté de la pizza.
Manquer,
Puis-je déjeuner avec elle ?
Bien.
Mais ne quittez pas l'école.
Retournez en classe après avoir mangé.
Est-ce délicieux ?
Oui.
Mangez lentement.
Mme Tan,
Tu ne vas pas manger ?
J'ai mangé.
D'ailleurs,
Est-ce à vous ?
C'est ma partition pour piano.
Merci.
J'ai une fâcheuse tendance à oublier.
Je savais que c'était à toi.
quand je l'ai vu dans la salle de danse classique.
C'est tellement rafraîchissant !
Mon père ne me laisse pas boire de cola.
Mme Wen me laisse boire un peu.
Buvez autant que vous voulez aujourd'hui.
Ton père n'est pas là.
Le,
tu appelles Yan
Mme Wen.
N'est-ce pas votre mère ?
Non.
C'est la petite amie de mon père.
Elle m'apprend à jouer du piano.
Quand je suis né,
Ma mère est décédée.
Grand-mère a dit que c'était dû à l'accouchement.
Mme Tan,
Pourquoi posez-vous cette question ?
Bien que je sois un bon ami de ton père,
comme j'ai vécu à l'étranger pendant de nombreuses années,
Je pensais
Yan et ton père étaient mariés.
Mais ils vont se marier.
Ça devrait être bientôt.
Parce que grand-mère a donné
l'héritage familial de Mme Wen.
Votre grand-mère doit espérer
Elle devient ta mère, n'est-ce pas ?
Ouais.
Elle les a exhortés.
Mais mon père est parfois tellement lunatique.
Je ne sais pas à quoi il pense.
Regarde-toi, tu en sais déjà tellement !
Bien sûr.
Mme Tan,
comme un bon ami de mon père,
Aidez-moi à le persuader.
Il ne veut pas m'écouter.
En tant qu'homme,
Il devrait prendre l'initiative.
S'il apprécie Mme Wen,
Il aurait dû l'épouser plus tôt.
Je vais.
Mme Tan,
Puis-je assister
ton cours de ballet le week-end ?
Le,
récemment, j'ai
avait quelque chose à régler.
Je vais peut-être prendre un peu de temps libre.
Une fois que j'aurai fini,
Je vous tiendrai au courant.
Et on se retrouvera pour boire du cola.
Vraiment?
Merci.
J'espère vous revoir bientôt.
Manger.
Ici,
une serviette.
Merci.
Est-ce délicieux ?
Avez-vous faim?
Qu'as-tu mangé à midi ?
Mme Tan m'a offert le déjeuner.
Nous avons mangé de la pizza et bu du cola.
Ne le dis pas à mon père.
Mme Tan ?
Oui, la professeure de ballet.
à côté de la salle de piano.
Pourquoi t'a-t-elle rencontré ?
La dernière fois que je suis allée la voir,
J'y ai laissé ma partition de piano,
Elle me l'a donc envoyé.
Elle l'a apporté ici pour vous.
L'avez-vous remerciée ?
Ça va. On se connaît bien.
♪Le jour comprend
la teinte sombre de la nuit♪
♪Avec l'attente, ça tourne,
début et fin♪
♪Qui a dit que le temps était relatif ?♪
♪Quand on aime, c'est absolu♪
♪Tolérance absolue♪
♪Pour des années de cruauté♪
♪Que mes jours restants
se souviennent d'une seule âme♪
♪Laisse-moi revenir à tes côtés♪
♪Pour danser encore une fois pour toi♪
♪Je continuerai à tourner, à tourner pour toi♪
♪Jusqu'à ce que le désir me donne le vertige♪
♪Laisse-moi t'aimer encore une fois♪
♪Pour danser encore une fois pour toi♪
♪Comme une chanson qui entrelace les rencontres
et les adieux♪
♪Tourne et tourne encore♪
♪Laisse-moi t'aimer encore une fois♪
♪Pour danser encore une fois pour toi♪
♪Comme une chanson qui entrelace le jour et la nuit♪
♪Tourne et tourne encore♪
♪Une danse tournoyante♪
♪T'aimer, c'est aimer ton monde♪
♪On pourrait tout aussi bien se perdre
dans cette obsession♪
♪Un long et sinueux détour♪
♪L'amour se retourne à chaque tournant♪
♪Comme une chanson qui entrelace les rencontres
et les adieux♪
♪Tourne et tourne encore♪
♪Pour toujours♪